demo.md, before:

# Header 1
## Header 2
### Header 3
#### Header 4
##### Header 5
###### Header 6
To make a line break inside a paragraph,  
end a line with two spaces.

Start a new paragraph with two newlines   

*Italicized text uses * or _*  
**Bolded text uses ** or __**

[Links][link]

Also peep these footnotes:[^footnote]

![8ball](img)


[^footnote]: Footnoooootes


<details> ...straight up throw in html in markdown
<summary>
You can also just...
</summary>
</details>

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent eleifend consequat diam, ac efficitur orci blandit vel. Aliquam pulvinar, lorem eu laoreet fringilla, quam nisl sagittis nisi, nec rhoncus magna libero eu lectus. Cras tincidunt, mauris ut hendrerit consequat, nunc metus aliquet justo, tempus viverra urna elit in est. Aliquam sit amet lobortis nulla. Duis auctor dui in sem rhoncus, nec elementum felis posuere. Cras dapibus sem est, pellentesque bibendum augue tempor et. Nullam suscipit pharetra risus at mattis. Mauris rhoncus ex a risus cursus, sed bibendum velit imperdiet. Phasellus quis leo tortor. Proin at luctus augue, non molestie leo. Aenean placerat commodo vehicula.

Phasellus tincidunt sagittis erat id rutrum. Mauris egestas malesuada egestas. Proin volutpat neque sit amet nisi efficitur rhoncus. Fusce et mauris congue, fringilla nibh ac, iaculis turpis. Mauris rhoncus justo vitae leo sodales malesuada. In imperdiet massa non nisl varius tempor. Quisque id ullamcorper enim. Proin sit amet risus tincidunt, tempor arcu et, fermentum sapien. Phasellus at mattis elit, at sagittis purus. Nunc mollis elit luctus, semper risus elementum, pretium orci. Nam ut feugiat sapien, eu fermentum ipsum. In lobortis id nisl ut hendrerit.

Praesent feugiat nibh at tempus dictum. Curabitur nisl massa, dapibus non nulla non, congue euismod dui. Etiam tempor euismod dui, sed porttitor orci fringilla a. Donec sed tristique sapien. Nunc arcu lacus, facilisis at quam eget, condimentum mollis arcu. Cras auctor auctor ultricies. Sed vel nulla lectus. Vivamus congue blandit nibh, eu vestibulum nisi fermentum ut. Suspendisse et diam sem.

Integer nec justo volutpat, interdum dolor vel, consequat lacus. Curabitur id semper risus. Nam eget neque eu tellus ullamcorper dictum finibus a urna. Sed id rutrum lorem. Suspendisse velit risus, pulvinar sed quam eget, luctus ullamcorper neque. Maecenas ante turpis, consectetur id massa a, porta gravida nisi. Quisque commodo elit a tortor iaculis, vel rutrum neque semper. Fusce accumsan hendrerit tortor, et sollicitudin libero viverra at. Sed faucibus, dolor quis viverra fringilla, dolor lacus elementum velit, id facilisis nibh erat quis turpis. Vivamus iaculis purus orci, a tristique orci lacinia et. Cras ac aliquam arcu, venenatis auctor velit. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.

Ut sed leo nunc. Pellentesque tortor ipsum, porta nec elit sit amet, suscipit viverra tellus. Etiam porttitor non tellus sit amet dignissim. In in orci a ante consectetur pulvinar pulvinar quis diam. Nam iaculis ex non pharetra fringilla. Vivamus mi dui, ultricies in diam a, molestie dignissim leo. Praesent ac ligula sem.


[link]: https://tylerhanyinwang.com
[img]: /assets/image.png "cool 8-ball"

Commit message:

Make images display properly on demo page

demo.md, after:

# Header 1
## Header 2
### Header 3
#### Header 4
##### Header 5
###### Header 6

EVEN MORE HEADERS
===

Even more Headers
---

To make a line break inside a paragraph,  
end a line with two spaces
Or just use a single newline

Start a new paragraph with two newlines   

*Italicized text uses * or _*  
**Bolded text uses ** or __**

[Links][link]

Also peep these footnotes:[^footnote]

ALSO peep these images

[//]: ![8ball][image]

![sbahj][sweetbro]

*(Note, putting images in your directory and referencing them in your site requires you to type out the path as ./[path to image])*


[^footnote]: Footnoooootes


<details> ...straight up throw in html in markdown
<summary>
You can also just...
</summary>
</details>

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent eleifend consequat diam, ac efficitur orci blandit vel. Aliquam pulvinar, lorem eu laoreet fringilla, quam nisl sagittis nisi, nec rhoncus magna libero eu lectus. Cras tincidunt, mauris ut hendrerit consequat, nunc metus aliquet justo, tempus viverra urna elit in est. Aliquam sit amet lobortis nulla. Duis auctor dui in sem rhoncus, nec elementum felis posuere. Cras dapibus sem est, pellentesque bibendum augue tempor et. Nullam suscipit pharetra risus at mattis. Mauris rhoncus ex a risus cursus, sed bibendum velit imperdiet. Phasellus quis leo tortor. Proin at luctus augue, non molestie leo. Aenean placerat commodo vehicula.

Phasellus tincidunt sagittis erat id rutrum. Mauris egestas malesuada egestas. Proin volutpat neque sit amet nisi efficitur rhoncus. Fusce et mauris congue, fringilla nibh ac, iaculis turpis. Mauris rhoncus justo vitae leo sodales malesuada. In imperdiet massa non nisl varius tempor. Quisque id ullamcorper enim. Proin sit amet risus tincidunt, tempor arcu et, fermentum sapien. Phasellus at mattis elit, at sagittis purus. Nunc mollis elit luctus, semper risus elementum, pretium orci. Nam ut feugiat sapien, eu fermentum ipsum. In lobortis id nisl ut hendrerit.

Praesent feugiat nibh at tempus dictum. Curabitur nisl massa, dapibus non nulla non, congue euismod dui. Etiam tempor euismod dui, sed porttitor orci fringilla a. Donec sed tristique sapien. Nunc arcu lacus, facilisis at quam eget, condimentum mollis arcu. Cras auctor auctor ultricies. Sed vel nulla lectus. Vivamus congue blandit nibh, eu vestibulum nisi fermentum ut. Suspendisse et diam sem.

Integer nec justo volutpat, interdum dolor vel, consequat lacus. Curabitur id semper risus. Nam eget neque eu tellus ullamcorper dictum finibus a urna. Sed id rutrum lorem. Suspendisse velit risus, pulvinar sed quam eget, luctus ullamcorper neque. Maecenas ante turpis, consectetur id massa a, porta gravida nisi. Quisque commodo elit a tortor iaculis, vel rutrum neque semper. Fusce accumsan hendrerit tortor, et sollicitudin libero viverra at. Sed faucibus, dolor quis viverra fringilla, dolor lacus elementum velit, id facilisis nibh erat quis turpis. Vivamus iaculis purus orci, a tristique orci lacinia et. Cras ac aliquam arcu, venenatis auctor velit. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.

Ut sed leo nunc. Pellentesque tortor ipsum, porta nec elit sit amet, suscipit viverra tellus. Etiam porttitor non tellus sit amet dignissim. In in orci a ante consectetur pulvinar pulvinar quis diam. Nam iaculis ex non pharetra fringilla. Vivamus mi dui, ultricies in diam a, molestie dignissim leo. Praesent ac ligula sem.


[link]: https://tylerhanyinwang.com
[image]: ./assets/image.png "alt-text"
[sweetbro]: ./assets/sbahj.png "wowowow look at this"
